# Dicen que no es fascismo

![](http://www.arnalballester.com/web/wp-content/uploads/1812.jpg)

Unidad nacional, sociedad estable y ordenada son los valores supremos
del fascismo. También lo son de la derecha en España, porque en España
la derecha es hoy hija del fascismo, como lo son también parte de los
símbolos nacionales de este país.

A diferencia de los totalirarismos, que consideran que su enemigo está
en el interior (burguesía, judaísmo ...) el fascismo considera que el
enemigo es externo. En España, el terreno abonado para el fascismo
empieza con el rechazo a los afrancesados durante la ocupación
franconapoleónica. En un principio, ese rechazo es mero patriotismo,
sin embargo ese rechazo se torna paradoja cuando la única alternativa
a la invasión francesa es el Borbón Fernando VII, entre cuyos actos de
españolería está el vender España a su peor enemigo. Al grito de
"¡Vivan las Caenas!"  los protofascistas españoles dejan ya claro que
su forma de entender la política es la del buen vasallo: lealtad.

Frente a la España normal la que trata de hacer política, la que ya en
el siglo XIX toma la avanzadilla a Europa y experimenta con el
liberalismo hasta sus últimas consecuencias (federalismo,
cantonalismo, laicismo ...) frente a una España que a mediados del ya
antes de industrializarse prometía ser un referente político de
Europa, pese a no tener aún estructuras capitalistas entre sus
principales engranajes, frente a esa España menos preocupada de su
nombre o de sus símbolos que de su dignidad, se afianza la otra, la
España subnormal, leal hasta las trancas a un Antiguo Régimen que no
hace otra cosa que reírse de ella.

La Burguesía en España, menos en las zonas industrializadas del País
Vasco y Cataluña, fue siempre mascarada: esa España subnormal, leal al
Rey Borbón y su corte, con su /vivan por siempre las caenas/ en los
labios. Y el enemigo, siempre el /otro/: la burguesía vasca, la
burguesía barcelonesa, Europa, los moros, las mujeres ... La España
subnormal hereda las fobias y las filias de sus amos.

Así que al Español medio le crecen los enanos: la opresión de una
clase burguesa de pacotilla con la España subnormal como ejército
privado, más la sofisticada burguesía de verdad y su dominio en los
tejidos socio-económicos que habría de venir para quedarse en los años
del desarrollismo franquista. Esto, en términos contemporáneos, se
traduce en una burguesía, ejército y guardia civíl fascistas, dos
policías autonómicas de carácter nacionalista y que guardan fidelidad
a los poderes fascistas únicamente a través del pacto de autonomía del
Régimen del 78, dos autonomías con un nacionalismo conflictivo que son
las que tienen, precisamente, una burguesía autónoma que sólo guarda
fidelidad a los poderes fascistas a través del pacto de autonomías del
Régimen del 78.

Ahora bien, aquél pacto del Régimen, formulado por escrito en la
Constitución del 78, tenía otras cláusulas en las que se legitimaba la
continuidad del Estado: abandono de las condiciones de /vencedores/ y
/vencidos/ con las subsiguientes consecuencias, a saber, que los
vencedores no reclamarían la legitimidad del régimen franquista, y los
vencidos renunciarían a toda compensación histórica por su
pérdida. Cuando la izquierda, hablando en nombre de la España normal
(pues fue la subnormal la que salió vencedora en la Guerra Civíl) pide
memoria histórica, la España subnormal se agita y empieza a reclamar
legitimidad. Esto, en el sistema bipartidista era algo que debía
gestionar el Partido Popular de derechas. Pero hoy, en caída libre,
ese partido no se siente ya responsable político de la España
subnormal. Nuevos partidos han venido a representarla. La derechita
cobarde compite con los gallitos fascistas para ver quién se lleva el
gato al agua, y en la derecha española parece estar poniéndose de moda
el fascismo. Un fascismo moderno, muy siglo XXI. Un fascismo
razonable, que expone que para mantener la unidad nacional, sociedad
estable y ordenada, habrá que hacer algunos sacrificios políticamente
incorrectos. Que no es plato de agrado de nadie, pero habrá que echar
a moros, maricones y poner a las mujeres de nuevo en el lugar que les
corresponde, al mismo nivel que los hombres (no por ser fascista va
uno a dejar de ser feminista), que ya estaban un poco creciditas con
eso del patriarcado.

Los otros, la burguesía de verdad, la vasca y, sobre todo, la
catalana, haciendo su agosto por hacer de lobo feroz, ese que llena de
gallardía a la España subnormal, la que ve en todo lo extraño un
enemigo, la que dispara a matar sin ton ni son, lo mismo si son rojos
que vascos que catalanes. Mira cómo corren los hijos de puta.

Si eso no es fascismo, que baje Dios y lo vea.

# Ser o no ser Anonymous

El error de percepción que al parecer está matando Anonymous es que no es una
organización a la que se pueda pertenecer; no se es *de* Anonymous: se
es Anonymous precisamente para no ser nadie. Se trata de una broma. ¿No lo
habíais pillado? Anonymous siempre fue una broma y a veces consiguió,
que nos partiéramos todos de risa, como cuando la policía apareció en
los medios ufanándose de haber desarticulado la organización con una
máscara en las manos, como si hubieran dado caza al mismísimo Guy
Fawkes.

![Salvador de la patria muestra la prueba de su heroicidad](http://img.rtve.es/imagenes/policia-nacional-explica-detencion-cupula-anonymous-espana/1307708157748.jpg)


Con esta premisa, en Anonymous cabe de todo menos cienciólogos: hacktivistas,
periodistas, delincuentes ... Se trata de una identidad divertida de
usar y tirar. No hay una ideología detrás de Anonymous. En realidad no
hay nada detrás de Anonymous. Y así debe ser: ningún rostro tras la máscara.

Somos Legión.

# Todas putas

La ministra de igualdad y vicepresidenta del gobierno español, siguiendo la estela europea, encabezada por suecia, y la propuesta de Unidos Podemos, anuncia que se establecerá por ley que cualquier relación sexual que no cuente con un /sí/ expreso será considerado violación.

El derecho regula los actos de la vida civíl y los convierte en trámites establecidos mediante contratos (escritos o verbales). Esta vida civíl está fiscalizada por un Estado, que se arroga el monopolio de la violencia legítima. Frente a nuestra vida civíl, en la que obedecemos leyes, está nuestra vida íntima, en la que nadie puede inmiscuírse sin destruír su intimidad. Hasta hoy, el sexo pertenece a esta última esfera salvo cuando se trata de una transacción comercial en la prostitución.

Ahora bien, si cada vez que vayamos a practicar sexo debemos establecer un contrato verbal, nuestra libido queda también fiscalizada por el Estado y, por ende, fuera de la esfera de lo íntimo. Y ya Tolstoi observaba en su *Sonata a Kreuzer* que cualquier intercambio sexual intermediado por un contrato, (como por ejemplo el matrimonio que regulan el derecho civíl o el eclesiástico) era en el fondo una forma de prostitución. De modo que si entra en vigor la medida anunciada por el gobierno, ante la ley, todas putas. Y luego lo llamarán feminismo.
